# Проект Meeting Planner

**Meeting Planner** – приложение для быстрого выбора удобного времени и даты для встречи группы людей. Участники могут выбрать подходящее время в календаре, и приложение автоматически найдет лучший вариант.

## Технологии

- **React** для фронтенда
- **Firebase** для аутентификации и хранения данных
- **Tailwind CSS** для стилизации
- **Shadcn** для ui компонентов
- **TypeScript** для типизации
- **React Router v6** для маршрутизации

## Установка

Для того чтобы запустить проект:

1. Клонируйте репозиторий:

   ```
   git clone https://github.com/ArtemRazmeritsa/meeting-planner.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```
   cd meeting-planner
   ```

3. Установите зависимости:

   ```
   yarn install
   ```

4. Запустите проект:
   ```
   yarn dev
   ```

После этого проект будет доступен на `http://localhost:5173`.

## Архитектура

Проект построен на архитектуре Evolution Design. Структура включает три слоя:

- app — основной функционал и инициализация;

- features — бизнес-логика и реализация отдельных фич;

- shared — переиспользуемые компоненты, утилиты, типы и конфигурации.

## Роутинг

Реализуется с помощью React Router v6. Вся дополнительная информация находится в папке `docs/Routing.md`

## Окружение

Проект использует переменные окружения для подключения к Firebase и к API. Все переменные должны быть добавлены в .env файл в корне проекта. Типизация переменных определена в env.d.ts. Все переменные доступны через import.meta.env. Например, базовый URL API можно получить из `CONFIG.API_BASE_URL`, который определяется в `src/shared/model/config/index.ts`. Дополнительная инфомация по настройке переменных окружения для Firebase находится в папке `docs/Firebase-config`
